Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
Ono od neku večer, to je bilo jednokratno.
Da.
Valjda nas je ponio trenutak.
Tako je.
Trebamo prijeći preko toga. Dogovoreno?
Da.
To se više nikad neće…
Upravo se ovo ne smije ponoviti.
U redu.
Moram se spremiti za školu.
Da, i ja.
MOJ ŽIVOT S WALTEROVIMA
-Bok.
-Hej.
-'Jutro. Taman!
-Opet pohani kruh?
-Niste li ti i Alex trebali krenuti?
-Da.
Hvala na pitanju. A ti, Nathane,
kad bi se prvi ustao i spremio doručak,
ona bi mogao pripremiti
što god ti srce želi.
Njam! Opet pohani kruh.
-To sam i mislila.
-Hvala.
Nema na čemu.
-Hej, dobro jutro.
-'Jutro, Jackie. Jesi li vidjela Alexa?
Moram ga odvesti na rodeo
prije posla. Zakasnit ćemo.
Ja? Ne, dugo nisam vidjela Alexa.
Hej, tu si! Pokret. U auto.
Nathane, moraš oprati suđe. Dragi,
ti voziš djecu u školu. Jackie, možeš li…
-Spremiti užinu?
-Da.
-Hvala.
-Odmah.
Dobro.
Bok, ljudi. Ugodan dan!
Jackie, Cole se nalazi s gđicom Jacobs
pa moramo…
Da, dobro.
Ja ću dovršiti užine.
Idi. Još nisam skinuo pregaču.
Ugodan vam dan! Naučite nešto.
Benny, Jordan, Parker, pet minuta. Idemo!
Rekao sam da krećemo ranije.
-Sjedni sprijeda.
-Ti imaš duže noge.
Vi ste uvijek prvi spremni,
osim jedini put kad moram u školu ranije?
Zbog tebe kasnimo i više.
Dobro jutro. Uđi.
Izvoli. Prvi put si zatražio sastanak
sa mnom, Cole. Baš me zanima zašto.
Ima li ovo veze s uvjetnom?
Ne, još koji sat
društveno korisnog rada i gotov sam.
Dobro. Trener Allen morao je povući veze
da se tebe i Dylana ne suspendira.
Znam.
Htio sam razgovarati
o prijavama za fakultet.
Sjajno, Cole.
U redu, samo da otvorim tvoj spis.
O, bio si dobar na popravnom.
-I polagao si državnu maturu?
-Da.
Znaš li kamo bi se prijavio?
Pa, htio bih postati trener.
Možda da ciljam na fakultete
gdje se to može studirati.
Postoje fakulteti s jakim programima.
Za sve je potreban
sličan minimalan prosjek,
a tvoj je…
Na popravnom si svakako podigao prosjek,
ali sa svime u trećem razredu,
neki od ovih fakulteta
možda su ti nedostižni.
Želite reći da sam se ukopao
u tako duboku rupu da nema izlaza.
Ne, nisam to rekla.
Pričekajmo rezultate mature
i najnovije ocjene.
Zapneš li, uspjet ćeš u zadnjoj četvrtini.
Nisi li poznat po tome?
Više ne.
Hvala, gđice Jacobs.
-Kasniš.
-Da, oprosti, ja…
Nismo li si dobri? Ako se premišljaš…
Ne, kunem se. Sve je u redu.
-Kojeg sam konja dobio?
-Trebao si birati četvrti.
Ali zakasnio si
i ostao ti je samo jedan konj.
-Pogađaš koji?
-Samo ne…
-True North.
-Ubojica?
Glasina je da je ubio jahača.
Usredotoči se sutra.
-Ili ćeš biti prvi kojeg ubije.
-Obećavam, 100 %.
Bit će super.
Slobodno to skini.
Nikad! Samo ću promijeniti tekst
u „predsjednica Vijeća učenika”.
-Nevjerojatno da je Paige pobijedila.
-Pa možda bude izvrsna.
Zasad je jedino tražila da predsjednici
razreda dobiju svoja parkirna mjesta.
Ja sam htjela promijeniti stvari.
Poslala sam Paige poruku s idejama,
poput programa instrukcija
i odlaska na sastanke Vijeća roditelja,
no nema odgovora.
Što ti je najvažnije s tog popisa?
Pa htjela sam učvrstiti sajam fakulteta,
dovesti više predstavnika
te pozvati i strukovne institucije.
Pa to možeš. Samo uvjeri gđicu Jacobs.
Iako nisam predsjednica trećeg razreda…
-Želim da sajam fakulteta…
-Da.
-Što?
-Da, možeš mi pomoći sa sajmom.
Dobro bi mi došla tvoja pomoć,
a i nećeš mi dati
da jedem dok ne pristanem.
Sjajno.
I još nešto.
Provjerite bi li predstavnici ostali duže
i odradili individualne razgovore.
To je za učenike
koji ne mogu u posjet kampusu.
Ako nabaviš broj zainteresiranih učenika,
potrudit ću se da to sredim.
-Učinit ću to odmah.
-Naravno da hoćeš.
-Hvala.
-Nema na čemu.
-Zatvorit ću vrata.
-Hvala.
TKO JE ZA INDIVIDUALNE RAZGOVORE
S PREDSTAVNICIMA FAKULTETA?
Daš meni?
U redu, ovaj bend
već je pronašao bubnjara.
Ovo je staro.
Ovaj je skup bio pred koji tjedan i…
Izvoli.
Želiš li biti prvi?
Ne.
Ne treba.
Mislila sam da jašeš
na drugoj strani ranča.
Inače da.
Mislio sam da ti ondje trčiš.
Pa, moram…
Da, mislim, i ja vjerojatno moram…
Oprosti, nisam htjela…
E, pa ja jesam.
Jer, iskreno, od jučer
razmišljam samo o tome.
Tako da…
Hej.
-Parker ti je ovo izradila.
-Što?
Za sreću.
Bože, to je tako slatko.
Zapamti, moraš se sav usredotočiti.
Otežao si sam sebi s izvlačenjem.
Nemaš prostora za dodatne pogreške.
Ni distrakcije.
Bez brige.
Nema pogrešaka
ni distrakcija. Fokusiran sam.
Pazi da tako i ostane.
Obećala sam ti mami da ćeš ostati živ
jer te želi uza se, iz nekog razloga.
Dobro, idem zahvaliti Parker
pa možemo ići.
Ja sam pomogla Parker s narukvicom
pa ti je to za sreću i od mene.
Zašto to zvuči kao da nećeš doći?
Neću. Neću ti biti distrakcija
pa da se povrijediš.
-Želim da dođeš.
-Blake ima pravo. Moraš se usredotočiti.
Dobro, ako misliš da ne trebaš doći…
Zbilja to mislim.
Hej, moram se presvući
i spreman sam za rodeo.
Dobro, super.
-Dušo.
-Da?
Hej. Alex će danas biti dobro.
Pa naravno. Trenira kao lud i Blake
je sjajna. Ključna joj je sigurnost!
-A ti si…
-Malo izbezumljena.
Da, znam.
Bit ću uz tebe.
Isto ću šiziti, ali bit ću ondje.
Bit će on dobro.
Naprijed.
-Bok, oprostite, znam da je subota.
-Idemo na Alexov rodeo. Je li sve u redu?
Ne baš. Imamo problem s prostornim planom.
Zbog toga kasne dozvole,
moja veza ništa ne može.
-Ne možemo li pričekati do ponedjeljka?
-Ne. Dobro da je subota, a ne ponedjeljak.
Još nije prekasno.
Dobro, ja idem, ti ostani.
-Što? Ne.
-U redu je.
-Bit ću dobro, čujemo se.
-Ne želim to propustiti.
Razumijem, ali ovo je važno.
Dobro, poslat ću poruku Alexu.
Kad ga vidiš, daj bar…
Samo mu reci da navijam za njega.
Naravno.
Žao mi je.
PRIJAVE
Ovo je dio naše uvjetne kazne?
Skupljamo smeće pred svim ovim ljudima.
Ozbiljno?
Trener je rekao još samo ovo.
Nakon današnjeg dana, gotovi smo.
I bolje.
Idemo od kukuruza?
Vodi.
Pozdrav obožavateljima, prijateljima
i obiteljima. Dobro došli na rodeo!
Drago nam je što ste svi danas s nama!
Prvo da vidimo kakvu imamo publiku.
U redu, da vas čujem!
To se traži!
Dolina Dubeau
i D. V. R. rodeo skupina mladih
zahvaljuju vam svima
što podržavate mladež Colorada.
Veliko hvala svima na podršci.
True North, ha?
-Znaš da je ubio tipa?
-Puka glasina.
Je li?
True North je težak,
ali Alex će biti dobro ako ostane smiren.
Možda te pobijedi, Wyldere.
Čisto sumnjam.
Veselim se vidjeti te u areni.
Ako Blake ne laže,
napokon imam pravu konkurenciju.
Uživaj, Waltere.
Prilikom pregleda štete od požara
otkrivena je rupa u prostornom planu.
Mogli bi nam zabraniti obnovu.
-Stvarno?
-Da.
No razgovarao sam s prijateljem za dozvole
i rekao je da će nam sve odobriti
ako mu dostavimo planove ovaj vikend.
Dobro.
Will i ja prošli smo planove, ali…
Gle, i dalje ne znam je li ovo ispravno.
Prerano je za ovako veliku odluku.
Moramo odlučiti do ponedjeljka
da izbjegnemo preispitivanje.
Richardova veza izlazi nam ususret
jer ako krene preispitivanje…
Birokracija će potrajati vječno.
Ima još jedna stvar.
Kako dozvole izdaje unatrag,
moramo krenuti s izgradnjom
staje do kraja mjeseca.
-Ovog mjeseca?
-Možemo uspjeti.
-Nije to ništa strašno.
-Ljudi, ovo su goleme promjene.
Treba nam više vremena
da bi nam sve odgovaralo.
Sve se ovo odvija prebrzo.
Moram razmisliti
i razgovarati s Katherine.
Dobro.
-Kratka pauza.
-Da.
Dobro, gledajte, neće me se prisiliti
da brzo donesem odluku
zbog problema s dozvolama.
Uzet ću si vremena.
Odvagnut ćemo opcije
prije nego što sve srušimo.
RAZGOVARAJTE S PREDSTAVNICIMA FAKULTETA
Nego, novine bi trebale intervjuirati
neke od predstavnika.
Možda tako saznamo što fakulteti traže?
Hvala.
Dobro, zar razgovaram sam sa sobom?
Ne, sviđa mi se ta ideja.
Ponovi mi je još jednom.
Rekao sam da možemo intervjuirati
predstavnike za novine. Učenici cijene…
Kreće Wylder Holt, trostruki pobjednik
ovog događaja. Užitak ga je gledati.
Tko je naručio
jeftino vino u plastičnoj čaši?
Ja! Itekako.
Hvala ti.
Hvala što si došla u zadnji tren.
Povratila bih
da sam Alexa morala gledati sama.
Nema frke. Iskreno, lijepo je malo izaći.
Kako je s Bobom?
Morat ćeš mi reći kako ovo funkcionira.
Zapravo je prilično jednostavno.
Kad se vrata otvore,
vrlo bijesan konj težak oko tone
pušten je u arenu
gdje pokušava zbaciti jahača
koji se drži za njega.
Samo jednom rukom.
Super zabavno, osobito za mame.
Kreće Wylder Holt, trostruki pobjednik
ovog događaja. Uživajte!
U areni je!
Hladan je kao špricer, što se i vidi.
Oho, evo ga.
Kako li samo jaše!
Wylder Holt izdržao je svih osam sekunda.
-Ajme.
-Jahao je gotovo savršeno.
Wylder Holt skupio je 83 boda.
To je jako dobro.
-Je li to dobro? Da.
-Da.
-U neku ruku.
-To je…
Prava konkurencija Alexu.
Zaplješćite jednom
i jedinom Wylderu Holtu!
A sljedeći je spreman Alex Walter,
koji jaše True Northa.
Natjecala sam se ovdje prošli tjedan.
Tlo je poprilično rahlo, pazi.
Prati konja,
čak i kad misliš da ćeš pasti.
Bit ćeš dobro.
-I naravno…
-Mogu ja to.
…hvala Rendžerskoj službi spašavanja.
Zaplješćite ovogodišnjim pomoćnicima.
Imam još vina.
Super si prijateljica.
-Hvala. To je moja cura.
-Dobro.
True Northa jaše Alex Walter.
Ovo je prvi put
da mladi Walter sudjeluje na rodeu,
no već je bio dobar
u kategoriji ekstremnih kauboja.
SLJEDEĆI NATJECATELJ
U redu.
Kreće, ljudi. True North žilav je konj.
Takvog pastuha niste još vidjeli.
Walter je bio nekako slabašan.
O, Bože.
Gotovo je.
Alex Walter pao je u prvoj rundi.
-Dobro je.
-Da.
-Ubit će me.
Bit će razočaran.
Nisam znao da te zanima rodeo.
Da, to je važan dio života ovdje
pa mi se čini da me treba zanimati.
Kako si ti?
Jesi li bolje u vezi s prekidom?
Dobro sam.
Zaboravio sam šećer. Odmah se vraćam.
U redu, što se događa?
Ja i Alex smo, znaš…
Pomirili ste se?
Ne. Ne znam. Nije to ništa.
To tebi nije ništa?
Nemam pojma, znam samo
da nisam smjela na rodeo danas.
On se mora usredotočiti,
neću da se povrijedi zbog mene.
Dobro.
Ali što ti sada želiš?
-Želim ići na rodeo.
-A što Alex želi da učiniš?
Želi da odem na rodeo.
Da. Ako ti želiš ići na rodeo
i Alex želi da odeš na rodeo…
O, bok.
Nije me bilo tri sekunde.
Da čujem. Što sam propustio?
Što misliš o seksi kaubojima
i puno grickalica? Ja častim.
Sad sam samac.
Dobila si me s kaubojima.
Imam slatku majicu koju bih nosila!
-Sjajno!
-Idemo?
-Da.
-Koji je to vrag bio?
-Znam.
Oprosti, ne znam što se dogodilo.
True North izazovan je,
ali nikad nisi ovako griješio.
-Kolani su popustili.
-Je li to zbog mene?
-Mislila sam da smo si u redu.
-Ne, nisi kriva.
Sjajno je što si ovdje.
Ja… Žao mi je, u redu?
Ne znam što se dogodilo.
Znaš da konji osjete raspoloženje.
Imaš još jednu rundu. Vjeruješ li si
da ćeš dati sve od sebe?
Da.
Vjerujem.
Dobro.
U redu, slijedi Tanner Jones.
Evo ga, ljudi. Snažan je i stabilan!
Pogledajte samo ovog kauboja!
Podržite ga pljeskom dok jaše.
Ne, slažem se.
Ako idu predaleko i prebrzo, oduprimo se.
Da, nismo to htjeli.
Dobro. Možemo razgovarati o tome večeras.
Bok. Oprosti. To je bio George.
-Nema problema. Voliš slatko.
-Da.
A ne slano.
Znači, ima još jednu rundu?
Da, sve ćemo ponoviti.
Ajme, kako sam pristala?
Da mi se još jedno dijete povrijedi…
Još jedno? Misliš na Colea?
Prošle su dvije godine, nisi kriva.
Pustila sam ga na skijanje.
Stalno mislim da sam mu zabranila
ili išla s njim da se nesreća ne bi zbila.
Gle, 90 % majčinstva krivnja su i strah.
Da. I pranje rublja.
-Ne znam kako ti to polazi za rukom.
-Što?
-Pa da ih puštaš da riskiraju i griješe.
-Vjeruj mi, ne pita me se uvijek.
Da, ali da sam ja
barem malo takva s Grace.
Ne želim je pustiti.
Razumijem.
Izvoli.
NOVA E-PORUKA
REZULTATI MATURE
Jesi vidio ovog koji je pao? Jadan.
Blake voli riskirati s jahačima.
Taj Alex pravi joj je gubitak vremena.
Dvije sekunde na mustangu
njegov su osobni rekord.
A onaj Tanner Jones?
Hej, Wyldere, pazi što govoriš.
Ne znaš po čijem bratu sereš.
Hej, bez uvrede.
Dobar je, ali nastavi li tako,
povrijedit će se ili nešto gore.
Jahanje nije za svakoga.
Neka se drži nečeg
što je za njega. Nije to sramota.
Dobro, ako radovi krenu za dva tjedna…
Da.
George.
Morate znati da se nismo ovako dogovorili.
Zar ne? Projekt je trebao biti
nešto paralelno uz ranč,
a sad je sve preuzeo.
Da, ovo je više od dogovorenog, ali
širenje znači maksimiziranje potencijala.
Gle, razmišljao sam o tome.
I o tome koliko posjed znači obitelji.
Ne mislim da je ovo pravi put.
Žao mi je što tako misliš,
ali mnogo je toga na kocki.
Razumijem.
Ne krenemo li dalje, izgubit ćemo.
Ja sam već izgubio. Izgubio sam staju
gdje smo se igrali i klinci i ja.
Pradjedova šupa više nije
gdje ju je izgradio pred stotinu godina.
A sad propuštam sinovo
prvo natjecanje u jahanju mustanga.
Samo… Ne želim više gubiti.
Tata, pobrinut ćemo se da se to ne dogodi.
Will, imanje je moje, moja će biti zadnja.
Stvarno mi je žao, ali gotovo je.
George, bit ću iskren s tobom.
Želim da pristaneš.
Ali ako se ne možemo dogovoriti,
u ugovoru stoji da imam pravo preuzeti
kontrolu radi financijske dobrobiti.
Što stoji?
To je istina?
Da. Postoji ta klauzula.
Izbacio bi nas iz projekta
i odlučivao o našoj zemlji bez nas?
Samo ako mi ne ostaviš izbora.
U tom ugovoru sigurno piše
i da su šatori bili prvotna ideja.
Nije ti to tako čvrsto.
Neću da dođe do toga.
-Onda mi nisi trebao prijetiti.
-I nisam.
Tata, moramo pronaći način
da bi ovo uspjelo, u redu?
Želim da odete.
Znaš…
Sigurno ovo možemo riješiti.
Wille?
Nazvat ću te.
Kakav pogled.
Znam.
-Tako su lijepi!
-Znaš?
-Odmah se vraćam.
-Dobro. Samo polako.
Mi ćemo ovdje piti i…
Čekaj. Jackie, daj mi svoju jaknu
prije nego što mama vidi.
Prekasno.
U redu je. Zaželi Alexu sreću.
Bit ću ovdje i tiho umirati.
-Hej.
-Bok.
Hvala na dolasku.
Sigurno ti je to u redu?
Znam da ne želiš da te išta ometa.
Ali ja nisam htjela propustiti trenutak
kad izdržiš osam sekunda na mustangu.
Pa…
Očito nisi vidjela prvu rundu
kad si ovako sigurna.
Zapravo, gledala sam prijenos uživo.
Zato sam i došla.
Samo sam ti htjela reći da ja…
Znam koliko si dobar jahač.
I znam da ti ovo možeš.
Samo jaši kao da i ti to znaš.
Slijedi Alex Walter u drugoj rundi.
A sreća?
Ne treba ti sreća. Bit ćeš sjajan.
Gle tko je ovdje.
Bok.
-Pardon.
-Lijepo da si tu.
-Kakva je situacija? Bok.
-Dobra.
Bok!
-Nisam znao da će Jackie doći.
-Da.
Baš mi je drago.
U redu je.
Da.
Alex Walter vratio se
nakon vrlo nezgodne prve runde.
Da vidimo hoće li sada uspjeti.
Krenuo je!
Djeluje snažno, ljudi.
Gledajte vi Alexa Waltera!
Ovo je sasvim novi jahač!
True North daje sve od sebe,
ali Alex se ne da!
Ovo je bilo posebno!
Zaplješćimo Alexu Walteru!
Alex Walter dobio je 81 bod!
To!
U redu, idemo do njega. Ideš s nama?
Idem razgovarati s Grace,
ali imaš razloga biti ponosna.
Bio je sjajan.
-Da.
-Hvala ti.
Dobro, bok.
Dobro, vidimo se.
Vidimo se. Bok.
Moram se vratiti skupljanju smeća.
Čestitaj Alexu u moje ime.
-Barem je jedan Walter uspješan.
-Znaš da Alex nije jedini uspješan sin.
Čekaj da vidiš državnu maturu.
Cole.
Učio sam mjesecima,
ali to nije bilo dovoljno.
Možeš izaći opet.
Mama, bez nogometa
ili bez vremeplova
da popravim prošlu godinu,
mislim da fakultet
ili bilo koja prava budućnost
nije nešto što me očekuje.
Zapravo, ne, bit ću ja dobro.
Reci Alexu da smo svi ponosni na njega.
Cole, da te nešto pitam.
Jesam li se ponosila
kad si bio vođa navale? Jasno!
Oduvijek si bio sportski tip,
a nogomet ti je dobro išao.
No osoba koja stoji ovdje
i marljivim radom stvara život od početka,
nakon svega kroza što je prošla…
Puno sam ponosnija na tog Colea.
Htjet ćeš me zagrliti, zar ne?
Ovoga me je više sram nego smeća.
Slušaj me.
Ma kamo te život odveo i što god da radio,
tata i ja ne možemo biti
ponosniji ni zahvalniji što si nam sin.
U redu?
-U redu?
-Dobro.
-U redu.
Obožavam to lice.
Idi prije no što te opet zagrlim.
A sada,
evo glavnih pet jahača od 12
koji su se natjecali u ovoj kategoriji.
Na petom mjestu je Alex Walter!
A na prvom mjestu,
po četvrti put na Rodeu u Dolini Dubeau,
s vrlo impresivnim rezultatom,
nalazi se vaš prvak, Wylder Holt!
-Čestitam, Wyldere.
-Hvala.
Dobro si jahao drugi put.
Povratio si se, a to nije lako.
Blake možda ima pravo.
Možda da čuvam leđa.
Vidimo se, Alex Walter.
Da, vidimo se.
Peti od 12. Vrlo dobro za prvi nastup.
Kako se osjećaš?
Kao da sam pobijedio.
Ne bih ovo mogao bez tebe.
O, znam.
Znaš, moj tata danas je pitao za tebe.
Dobro, a što to znači?
Sponzorira jahače diljem SAD-a. Ako on
misli da si dobar, možda imaš budućnost.
-Stvarno?
-Ima probu za koji tjedan.
Ako te zanima, traži nove jahače
da se natječu za njega.
-Ajme, pa to je sjajno!
-Da, ali vrlo je izbirljiv.
Morat ćemo se više potruditi,
ali, ako želiš, pokušajmo.
Da, želim!
Onda dobro. Poradit ćemo na tome.
Moram ići.
Ali poslat ću ti poruku za trening.
U ponedjeljak u pet ujutro.
-Blake.
-Da?
Ozbiljno.
Hvala ti… Na svemu.
I drugi put.
Hej!
-Hej.
-Bok. Tražila sam te.
Lijepa majica.
Da, znam. Žao mi je. Riješit ću je se.
Ja…
Mislim da izgledaš divno.
Ali?
Ali ništa.
Mislim da je vrijeme da ti dopustim
da donosiš više vlastitih odluka,
sviđale se one meni ili ne.
No odjeni džemper za povratak kući.
Da se tata ne uzruja.
Nisam sigurna
da je još spreman za ovu Grace.
Volim te.
I ja tebe.
Ajme meni.
Kunem se, ne mogu pokupiti
više nijedno pecivo bez malo trave.
Ovi su ljudi životinje.
Kanta za smeće je ondje.
-U čemu je problem?
-Isuse.
Zaboraviti cijeli ovaj dan bilo…
Bi…
Pa…
Alat za to
u tvojim je rukama, mladi Jediju.
Ma neću.
Samo izvoli.
Onda dobro.
Samo… Nemoj se toliko napušiti
da te hrenovke s tla ne primame, dobro?
Da, to ti ne mogu obećati.
Dobro.
-O, hej.
-O, bok.
-Može autogram?
-Prestani.
Sad kad si zvijezda, ne znam što je
manje sramotno, to ili zagrljaj.
Mama, bio sam peti.
Nije kao da sam pobijedio.
Meni kao da jesi.
No nikad se neću naviknuti na padove.
Pa, žao mi je
jer Blake misli
da bi me njezin tata sponzorirao.
Bude li tako, puno ću se više natjecati.
Dakle, to znači da moram…
Opet gledati kako me konj zbacuje?
-Da.
-Ali ne taj konj, zar ne?
-Bio je zastrašujuć.
-Ne!
-Apokaliptičan.
-Da.
-Strašan je.
Dobro si izgledao.
Mislim, strah me je, ali…
Sretna sam što si pronašao strast.
To se vidi.
Dođi.
-Volim te.
-I ja tebe.
NOĆNI VRABAC
-Hvala što si došao.
-Uvijek.
Što je?
Richard je zaprijetio isključiti me.
Kako ti ja mogu pomoći?
Našao sam lozu kad sam tražio Murphyja.
Ispada da smo imali vinograd
i to dosta dobar, koliko sam istražio.
Dobro, koji je plan?
Igraš li još golf
s Victoriom Chase iz vinarije?
-Da.
-Rado bih se sastao s njom.
Sredit ću sastanak.
Hvala, stari.
Hvala na dolasku.
Krafne su bile brutalne!
Bome!
-Bilo je sjajno. Trebalo mi je ovo.
-Jest!
Čekamo te u autu.
Vidio si Alexa?
Zabrinuo me pad, no digao se.
Pa, mi to tako radimo, zar ne?
Samo padamo i dižemo se.
Razgovaramo li još o rodeu?
Dobio sam rezultate mature.
I?
Ne gledaju svi fakulteti samo maturu.
Da, ali prosjek mi je gadno pao lani.
-A popravni?
-Nije dovoljno pomogao.
Da ti ja pomognem?
To mi ide. Izradit ću ti plan učenja
za iduću maturu.
I možemo se prijavljivati
za fakultete skupa.
Upisat ćemo te na faks. Obećavam.
Želiš me se riješiti?
Ne, naravno da ne. Samo…
Želim da budeš sretan.
Znam.
Hvala.
Dobro došao
u pripremni kamp Jackie Howard.
Jackie, još jedna stvar.
Možemo li šutjeti o ovome?
Dosadilo mi je biti neuspješan
i da mi stalno drugi trebaju pomagati.
Može li ovo ostati između nas?
Naravno da može.
Samo između nas.
-Bok.
-Hej.
Nisam bila ovdje otkad si se uselio.
Da, lijepo od Colea
što dijeli prostor sa mnom.
Moram mu više zahvaliti.
Mislim, njemu i tebi.
Zašto meni?
Zato.
Ne bih tako dobro jahao da nisi došla.
Nije baš tako.
Samo sam ti rekla da si vjeruješ.
Ionako bi bio sjajan.
Ali kad sam bila ondje,
gledala te kako jašeš
i kako radiš nešto što voliš…
To je bilo nevjerojatno
i usrećilo me.
Ti usrećuješ mene.
Rekli smo da to nećemo ponoviti.
Da, jesmo.
Znaš, trudimo se da ne budemo skupa,
a ja baš i ne znam zašto.
Znaš ti zašto.
To je… Komplicirano.
Meni nije.
Gle, znam da sam prije rekao
da mi treba vremena,
ali, iskreno, bio sam nesretan.
A sad više nisam.
Želim biti s tobom, Jackie.
Ali uza sve što se dogodilo…
U redu. Da, imaš pravo.
Možda to jest malo komplicirano.
Što ako nikomu ne kažemo?
Dok nismo sigurni.
Zasad ovo može biti
samo za nas?
Da.
U redu.
Samo za nas.
Prijevod titlova: Marko Mravunac
Downloaded From MoviesMod.Org